Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Ahora, presten atención,
pues estoy por contarles
el secreto de la vida.
Ямар жагсаалт?
Шийдвэр гаргахдаа...
las solutiones pequeñas,
aparentemente unsignificantes
que despejan el camino para las enormes
que alteran la vida.
Verán, cada camino que toman
los lleva болон otra decisión,
y algunas karares
pueden cambiarlo todo.
Cada maldito momento del resto
de sus vidas dependen de ellas.
Y vaya decisión que debo tomar.
Доктор Фултон, 325-ыг хүлээн зөвшөөрч байна.
Ялангуяа хүү юу?
Alguien que merece la luna
y las estrellas.
Sólo tengo estas malditas flores.
Sólo vine a hablarle.
Аделанте, Травис,
си es lo que necesitas y te ayudará.
ПА Томпсон, салаа де партос.
Эрес дэмасиада энээно конмиго, Райан.
Y tú, demasiado duro
contigo mismo, Travis.
SIETE AÑOS ANTES
Энэ юу вэ?
Los crearon para proteger a los aldeanos
del Ártico de ataques de osos y lobos.
- Qué mentiroso eres.
- ¿Con esa boca besas a tu mamá?
- No sé cómo lo hace.
- ¿A qué te refieres? Эс су дон.
El tuyo es "La guerra de las galaxias"
y Travis es bueno con las mujeres.
A todos nos toca una mano.
Esos perros viven en la tundra.
No nadan en el agua.
No podrías meterlo al agua
por una camioneta llena de galletas
conducida por Lassie
en бикини,
así sea una dorada como esa.
Entonces dices que este perro pelea
con osos y lobos, pero le teme al agua.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Me faltas el respeto
sólo porque te gusto.
Es algo del patio de la escuela.
Siempre pasa.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Марси Хоффманыг дуурайн бичжээ.
al festival de azaleas
en séptimo grado?
- ¿Би няцаж байна уу?
- Te dejé.
¿Quieren callarse y ayudarme a bajar?
¿O preferirían ver cómo me caigo
y me rompo la cabeza?
Ай, дийл.
Miren quién tiene descaro.
Энэ нь тийм ч хэцүү биш юм.
Сайн байна уу, Трэвис.
Хола, Моника.
Эрчүүд ээ.
¿Tienes tiempo de una cerveza
antes de irte?
Tengo que llevar
a estos alcornoques a casa.
Una cerveza rápida.
Será muy rápida, lo prometo.
Де акуэрдо.
Dudo que hayamos tomado
sólo una jamás.
- Adiós, muchachos.
- Адиос, Моника.
Рересо.
Como un búmeran.
Гайхалтай. ЛА ДАРСЕНА
Хэмжээ байхгүй.
¿Puedo decir solo una cosa?
Si esa única cosa es "búmeran",
te ataré un ancla a las pelotas
y la arrojaré пор ла борда.
Бумеран.
- Хола.
- Хола, хола.
Хола.
- Хола.
Despiértense, amigos.
Aquí vienen sus esposas.
- Гол эмпиезан ба хаблар.
- Estábamos por llamar al Guardacostas.
Hallamos caballa a tres millas
de la costa.
Салтабан аль барко.
Precio, hermano.
Вамос, нинос. Андадо.
La Dársena desde el mediodía баталгаатай.
Es más divertido dejarles pensar
que se salieron con la suya.
- Mobe.
- ¿Dónde está ese maldito perro?
Инутил.
Esto se ve estupendo,
Travis. Грациас.
Де нада.
Та намайг хүлээж байна уу?
Que alguien me traiga un plato.
Pásenla bien.
Sólo bésense y ríanse.
Yo estaré matándome en la parrilla,
como Cenicienta.
Өө, sube el volumen.
Tus hamburguesas están quemadas.
Ямар ч cortaré ese maldito árbol.
Сайн байна уу. Үд. доголон.
Сал де алли, мучачо.
Лас tripas de pescado te enfermarán.
- Buenas noches.
- Buenas noches, Travis.
Понте эсто. Понтело.
Молли, ¿sabes cuántos litros de sangre
Цусны эргэлтийн систем эсвэл өдөр тутмын процесс уу?
Cielos, 20. Así es.
Buena niña.
Хариулахыг хүсч байна.
Ай, Мол.
¿Cómo te sientes, querida?
Tetillas hincadas, хэвлийн суналт,
comportamiento letárgico.
Dios-ийн хувьд энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Es como "Baile caliente" de nuevo.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Дискулпа. Хола.
Сайн байна уу. Хола.
Perdona, la música está
un poco fuerte y no te oí.
Чи, está tan Fuerte...
Eres mi nueva vecina, ¿no?
Te he visto allí observándome.
- ¿Ажиглах уу?
- Sí.
Сиелос. Ажиглахгүй байна.
100 метрийн зайд амьдардаг.
¿Adónde se supone que mire?
Sólo bromeaba contigo,
es un chiste.
- Qué cómico.
- ¿Qué dices si empezamos de nuevo?
¿Por qué no tomas asiento?...
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- ¿Quieres una cerveza?
- Estoy bien.
- Вамос, тома уна цервеза. Хөөе...
- Үгүй ээ. Грациас.
De acuerdo.
Өө Трэвис.
Фелпудо эс Моби.
- Чи.
- Y...
Creo que es momento
de que me digas tu nombre.
Эсо crees, ¿үгүй гэж үү?
Үгүй ээ.
Sí. Муй биэн.
De acuerdo...
Өдрийн 10:00 цагаас хойш ерөнхийдөө.
Usa pantalones de ejercicio desgastado,
no se maquilla y sólo quiere una cosa.
Диосоор.
¿Усан үзмийн мод сексотой холбоотой юу?
- Aí es, ¿үгүй юу?
- Dios mío.
Bromeo, bromeo.
¿Үзэж байна уу?
- Мужер, ямар ч санаа байхгүй.
- Мужер. Дежа де Ламарме "мужер".
- Dime tu nombre, entonces.
- Yo soy Gabby.
Hola, Gabby, bienvenida al barrio.
¿Por qué estás tan enojada?
Эстой эножада пор лас тетиллас де Молли.
Ту perro apestoso se aprovechó
de mi dulce niña.
Ahora sus tetillas están hincadas
y ha ganado siete kilos.
No se levanta y tú pasas tu música
demasiado fuerte.
¿Tú dices que Moby embarazó
a tu perra?
Moby la embarazó гэж юу байхав.
Anda por el barrio día y noche,
sin supervisión.
Ла ха agotado desde el momento
en que nos mudamos.
- ¿La agotó?
- Así es.
Хариуцлагатай.
Энэ нь одоо хариуцлага хүлээхгүй.
Le hablé tantas veces
sobre usar protección.
Далай тэнгис байхгүй.
- Пор Диос, эрес...
- Пердона.
Perdona, perdona, perdona.
Tienes razón, esto es serio.
Es serio.
¿Cuánto tiempo tenemos?
Диго, ¿cuán avanzado es su estado?
Диос, үнэхээр гайхалтай үр дүнд хүрсэн.
Үгүй ээ.
Ямар ч estoy exactamente segura,
pues aún no la llevo al veterinario.
¿Entonces cómo sabes
que está embarazada?
Porque estudio Medicina
y también soy mujer.
Сабиа lo segundo, lo primero...
-Өө, тийм үү? Eres tan inteligente.
- ... es nuevo.
- Sí.
Pues me gusta tu confianza.
Үр дүн нь clínica fantástica
en el pueblo hay una cínica.
Son un padre y su hijo.
- De acuerdo.
- Y quiero que sepas
que Moby no será
un padre хариуцлагагүй.
Él... Esta no será una de esas
situaciones de "Baile caliente".
- De acuerdo.
- Se comportará como un hombre.
¿Alguien dijo "Baile caliente" гэж үү?
- Por Dios.
- Estaré adentro,
comiendo el resto del helado
de menta granizada.
- Te traeré la tarjeta.
- Сабес, эстой биэн.
Probablemente pueda hallarla...
- Үгүй ээ, para el veterinario.
- ... por mi cuenta.
Буенас ночес.
Квин эрин үү?
Нади. Es una nueva vecina.
Тийм ээ, надтай молеста ихо.
¿Донде está el maldito helado?
¿За?
Después te lo cuento.
Papá te manda saludos.
Пациентийн хариулагч Габби.
Грециас, эмч.
Үгүй ээ, би одоохондоо. Sólo quédate
tras pasar tus exámenes.
Энэ нь маш хэцүү байдаг.
Sólo recuerda quién te dio
tu primera oportunidad.
Буэнос Диас, Доктор Маккарти.
Буенас Тардес, Доктор Маккарти.
Би алморзарыг хүлээн авлаа.
tu mamá necesita
un total para esta noche.
¿Traerás and tu encantadora novia?
- Кларо. Dinos si debemos traer algo.
- Muy bien.
- Адиос.
- Гэбби,
me gustaría hablarte en privado.
Sí.
Доктор Ричардс, мэдээ алдуулалтын дараах эмч.
¿Por qué le dijiste a tu papá
que iría a cenar esta noche?
Tengo que estudiar.
Porque soy egoísta
y quiero lo que quiero.
Ахора диме, ¿por qué te quedas allá,
en el суваг,
en vez de en este lado el puente, donde
puedo tenerte esposada a mi lado?
Por tu propia seguridad
y bienestar, claro.
Тийм ээ. Эсо.
Тэнго que estudiar para estos exámenes.
Ямар ч podría hacer nada de otro modo.
Хола.
Габби гэж Молли гэж дуудлаа.
- ¿Үгүй es verdad?
- Sí.
Үгүй ээ, үгүй.
Өө, Гэбби, элла эс Молли.
- Аа.
- Sí.
Disculpe que llegáramos tarde.
Hubo una emergencia en el trabajo.
Ямар ч санаа зоволтгүй, queerida,
lo he oído todo.
Sólo admite que andabas
con el esposo de alguien.
Solo bromeaba. Cielos, deberías ver
la expresión en tu cara.
Аа, тийм ээ.
Лаура, та юу ч биш үү?
Pues no pude evitarlo.
Ya sabe cómo me pongo los lunes.
Conste que no tenía idea
de cómo se pone los lunes.
- De acuerdo.
- Yo soy Shep.
- ¿Quieres seguirme?
- Sí, claro.
Cuento tres crías, así que Felicidades.
En un mes serás abuela.
Гэсэн хэдий ч шар буурцагтай.
Sí, bueno, estas cosas pasan.
Te ayudaremos.
Хариуцлагатай юу?
Esa palabra no pertenece al mismo código
postal de este Fulano.
Хаблаба дел перро.
Аа. Кларо. Sí.
Де тал пало, тал астилла.
Tengo buena información
de que el sospechoso en cuestión
fue castrado hace siete meses, papá.
Ту? ¿Y Ud.?
Es muy despreocupado de tu parte acusar
al pobre, dulce, inocente Moby,
considerando que seis meses
atrás estaba en la perrera,
esperando a ser sacrificado.
Yo no salvé su vida para que pudiera
sufrir la persecución inmerecida.
Uno creería que, al estudiar Medicina,
estarías más familiarizada
con la anatomía básica.
Тийм ээ, нүгэл тестиculos, ямар ч өвс бэбэ.
¿Удс. dos están?...
- Үгүй. Claro que no.
- Үгүй. Qué asco.
Доктор Шеп, Вино ла Сра. Норкросс.
Aparentemente su gato
está poseído de nuevo.
Necesita que haga ese exorcismo suyo.
Justo cuando se ponía bueno.
- Би энүүхэнд.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Ганцаараа өөрчилнө үү.
Aparecist en mi jardín, toda molesta,
y luego llegó mi hermana...
- ¿Ту германа?
- Сй, тэ ло диже.
Pantalones de ejercicio,
sin maquillar.
Sí, solo buscaba una cosa.
Тийм ээ, хэзээ ч байхгүй.
Ямар ч hace falta disculparte.
Буэно, порке ямар ч хамаагүй.
Диаблос, эрхэм. Габби.
Sabes, arrojaste piedras bastante
grandes en mi dirección la otra noche.
Llamaste apestoso a mi perro...
Sí, bueno, ese apestoso y tú
interrumpieron mis estudios
con todos esos ladridos
y esa música аймшигтай que tocas.
Цочроодог.
Y, por eso, nos disculpamos.
Хүлээн зөвшөөрөх.
Eres una mujer difícil.
¿Qué dices si lo arreglamos
con un trago en La Dársena?
Тийм ээ, үгүй.
- Quiere pelear de nuevo.
- Үгүй.
Mónica, hola.
Estamos aquí.
Han salido intermitentemente
desde la secundaria.
Él ni siquiera se comprometerá.
- Хола.
- Gusto en verte.
- ¿Cómo estás? Сайн байна уу, найзуудаа.
- Hola, ¿cómo estás?
- Gusto en verte.
- Hola.
- Entonces...
¿quién quiere jugar a mojar al patán?
¿Te gustaría mojar a un patán?
- Кларо, аделанте.
- Можар аль патан.
Биен, aquí vamos a mojar al patán.
Bien, vamos, adelante.
Casi llegas.
Es todo tuyo.
Эсо эс. Можа аль патан.
Lo lograste.
Tenemos una ganadora.
Ай. Вамос.
Felicidades, preciosa.
Todos hicieron un buen trabajo.
¿Тийм байна уу?
- Compremos una manzana acaramelada.
- ¿Манзана acaramelada?
- ¿Me compras una?
- ¿De qué tipo quieres?
Debí haber huido para ser
en trabajadora de Feria.
Eres trabajadora de feria.
¿Recuerdas la otra noche en la cocina?
¿Cuando dije "oh oh"?
Sí.
Quise decir "Өө, өө...
acabas de conocer a tu esposa".
Voy a darte un...
Мирен quién es.
Vaya, parece que no puedo
alejarme de ti.
Тийм ээ, iba a seguir de largo,
pero él quería saludar y conocer
a la nueva доктора, así que...
Bueno, técnicamente aún no lo soy,
pero es un placer, Sr. Mono.
- Хола.
Үр дүн que tenías razón.
Necesitamos boletos
para las atracciones más grandes.
- Хола.
Райан, Эл Эс Травис.
Малын эмч.
Y, Travis, este Es
Ryan McCarthy, mi novio.
Концерт дээр Густо, Райан.
¿Ciclón-ыг монтар la vieja
y oxidada?
Dicen que sólo mató
a cuatro personas este año.
- Хола.
Моника, Гэбби, Райан нарын хүү.
- Y ella es Mónica.
- Хола.
- Hola.
- Gusto en conocerte.
Шороон ордны концерт.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Eres el veterinario en Wrightsville.
- Así es.
Mi padre lleva años yendo allí.
Veo el parecido.
Эл Доктор МакКарти.
Тиен дос Карлинос.
- Así es
- Sí, sí.
Найзууд аа.
Dejaremos que una atracción oxidada
de feria nos mutile.
- Entonces...
- Divertido.
Buenas noches.
Райн, шороон орд.
- Gusto en conocerles. Adiós.
- Adiós.
Габби, ямар ч хамаагүй.
Él... También es mi vecino.
Sí. Сайн байна уу.
¿Vamos эсвэл los autitos chocadores?
- Чи.
- Хагамосло, чи?
Андадо. Вамос.
- Хола.
- Хола, амига.
Та бэлтгэлээ сайн хий.
Ямар ч асуудалгүй.
¿Тэр юу вэ?
- Хола.
- Хола, хола.
- ¿De veras?
- Аа, тийм үү.
Хайртай юу?
Sí, mi vida.
Así es.
Сайн байна уу.
Чамгүй юу?
Эса эс ми чика.
- Creo que nos han estafado.
- Habla por ti mismo.
Sabía que se contenía
porque... Mírala, tiene esa expresión.
Биен, хүлээн зөвшөөрөөч.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл хийх боломжгүй юм.
Чамгүй байна.
Teníamos tres hoyos en la propiedad
donde me crie con agua санамсаргүй.
Санамсаргүй тохиолдсон уу?
- Бэндито.
- Me volví bastante buena.
- ¿No tiene que tomar un avión, эмч ээ?
Атлантагийн нээлтийн удирдагч танд ямар ч асуудал байхгүй гэж үү?
¿А quién sugerirías, Maryanne?
Nuestro nombre está en la puerta.
Sólo debo ir a estrechar manos
y asegurar que todo vaya viento en popa.
Regreso en unas semanas.
- Lo sé.
- Mejor no te acercas
a todas las becarias bonitas, ¿sí?
¿Чарлстоныг буцааж өгөхгүй байна уу?
Кларо. Un día me casaré con ella.
Де верас?
Буэно, ¿quién sabe?
En dos o tres años,
Quizá Габби болон Райан нар Саваннагийн суулгацыг эхлүүлэв.
- Дебериа ир йендо.
- Мира ла хора.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Грациас.
- Gracias.
- Sí.
Pues parece que Mónica y tú
retoman donde abandonaron, ¿үгүй юу?
No lo vuelvas gran cosa.
Үгүй ээ.
- Claro que sí.
- Sólo digo,
parece que esta vez no se irá.
Seguramente sabes que alquiló una casa,
pero ¿sabías que plantó un huerto?
- ¿De veras?
- Encargó кабель.
Кабелийн суваг нэмэлт.
Алгогийн ач холбогдол.
Sí, que puede comer ensalada
y ver Animal Planet.
¿Намайг үл тоомсорлож байна уу?
Siento que si a alguien
le interesaría es a ti.
Өө, би Моника байна.
Si acabaran juntos,
yo estaría completamente feliz.
Гэхдээ?
Тэ конозко.
¿Qué quieres con eso?
¿Recuerdas lo que mami solía decir
de la oportunidad?
Decía que la mayoría de la gente
pierde la oportunidad
pues viste de overol
y se parece mucho al trabajo.
Үгүй ээ, Томас Эдисон, ээж нь үгүй.
Y creía que estudiabas tu posgrado.
Дуудлага хийх.
Sólo digo que quizá, en vez de overol,
tu oportunidad usa batas quirúrgicas
y 30 метрийн зайд ту пуэрта трасера.
Гэсэн хэдий ч,
y a mi hermano mayor no le gustan
las cosas que no son fáciles.
Байна уу?
Debería echarte limon en el ojo.
- Суэлтало.
- Үгүй.
Үгүй. Үгүй ээ.
Хола. ¿Puedes... Puedes abrir?
Кахоррито.
Estás a medio vestir.
Estás desnudo.
Гэхдээ кахоррит. Грациас.
Disculpa, algo no está bien.
Ella tiene dolor.
- ¿Гэбби?
- ¿Си?
Тийм ээ.
Ha estado llamándote.
Вамос.
Lloraba y vomitaba.
Умайн үрэвсэх.
Yo sabía que algo no estaba bien.
Маш сайн.
Хола, Молли.
Эрес ээж.
¿Qué haré con todos Uds.?
No les des nombre,
no importa lo que hagas.
- Dificulta ofrecerlos en adopción.
- Буэно.
Probablemente debas hacerles un corral.
Me alegrará ayudarte, si quieres.
Энэ бол Райан юм.
Үгүй ээ, salió de la ciudad unas semanas.
Pero yo soy habilidosa,
así que puedo darme idea.
Буэно, ажиглалт хийх магадлалтай.
¿За? Эмнэлэг үү?
- ¿Ахора?
- Sí.
Гэхдээ лас дос де ла манана.
Лас трес.
Creí que dijiste que estaba bien.
Эспера. Эсо диже, y está bien.
Урьдчилан сэргийлэх хэрэгтэй.
Шаардлагатай гэж үү?
La mayoría de las precauciones
no lo хүү.
Энэ нь урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ юм.
- Vaya, estás siendo petulante.
- Үгүй, үгүй. Үнэнийг хэлэхэд.
Eso es petulante.
Eres tan petulante.
Dios bendito, me molestas
interminablemente.
Эспера, ¿dónde dormirás?
Дотуур байр байхгүй.
Soy como una lechuza.
Эстаран биен.
Гресиас, Травис.
Creo que es la primera vez
que dices mi nombre.
Би густа.
Буенас ночес.
Buenas noches.
Муй биэн.
Дебе сэр бонита.
Si ves a un hombre durmiendo
en un piso frío,
seguramente hay una bella mujer cerca.
Пуес, Сра. Алис,
Намайг Жон Коугар Мелленкампийн хувьд rasca como loco.
¿Por qué no pasa?
Daremos un vistazo.
Де акуэрдо.
Гэхдээ Шеп lo conoce tan bien
que no me molesta esperar.
Sí. Estamo ocupadísimos.
Shep está ocupado, así que tendrá
que lidiar conmigo.
Пасэ. Вамос, найз аа.
- Atrás, a la derecha.
- De acuerdo.
Вамос. Sí.
- Хола.
En tu lugar, les armaría un corral
en la cochera o el lavadero.
Y por amor de Dios,
no les pongas nombre.
Өд. y Travis tienen el mismo acto.
¿Lo sabía?
Sí, a veces no sé
me copia a mí o yo a él.
No hay nada más bonito
que los cachorritos en una cesta.
Conseguí, doc.
- Биен.
- ¿Podemos confiar en ella?
Тийм ээ, вамос. Lo volvamos
gran cosa байхгүй.
Чаддаг уу?
За юу?
Parece que intercambias
una lagartija muerta por una viva.
Тийм ээ.
¿Эс para la niña de afuera?
Sí.
¿No crees que haya
una solución más ética?
Сайн байна уу? ¿RCP?
Эмч ээ?
Ла вердад уу?
¿Quieres ir a decirle a esa dulce niña
que su lagartija mascota murió?
Tiene 10 años.
Ni siquiera sabe lo que es la muerte.
¿Элла ямар тайлбартай байна вэ?
Папа Ноэль эль Конехо де Паскуас байхгүй байна.
Ямар ч creo que debas volverlo un hábito,
pero si puedes proteger a un niño
del sufrimiento que este mundo
causa generosamente,
creo que deberías aprovecharla,
porque hay mucho más en su futuro.
Буэно, quiero
que se la lleves y le digas
que Abracadabra se recuperó
milagrosamente
y está lista a irse a casa.
Тийм үү? ¿Тийм байна уу?
Энэ нь ямар ч нөхцөл байдал үүсээгүй байна.
Ахора вэ. Ve.
Эстара биен.
Тейлор, тенго алго маш чухал ач холбогдолтой,
Сайн байна уу?
Аделанте.
Абракадабра.
Бүх зүйл.
Эс ун милагро.
Сайн байна уу.
Диа де Навегар.
Мирен, les prometimos болон los niños
que iríamos a casa a ver películas
de monstruos y comer palomitas.
Pongámonos en camino, entonces.
Биен, les aviso desde ahora que tengo
resaca y estoy muy muy ууртай,
así que no esperen más de mí
que una quemadura de sol.
- ¿Me harías un favor?
- ¿Qué?
¿Limpiarías esas humeantes y babosas
tripas de pescado
de ese balde ensangrentado
y desgradable?
Y quizá después puedas vaciar
el цуглуулагч de grasa de la parrilla.
Y asegúrate de quitar toda la grasa
o tendrán problemas de gusanos.
Si me hacen vomitar, lo guardaré,
lo pondré en bolsitas plasticas
y en sus almohadas esta noche.
Créase o no, es soltera, amigos.
Моника байна уу?
Оролцоогүй.
Ямар ч ухуулга байхгүй юу?
Puedo invitar a quien quiera.
- Es mi bote.
- Es su bote.
- Es nuestro día.
- Шон Амбелс.
- Сабес эскогерлас, Трав.
Хой tienes un aire de autoridad
y dignidad como capitán.
- ¿Te gusta eso?
- Sí.
- Hoy me prestó su barco.
- Sí, es nuevo.
Парец их төвлөрсөн.
Conduzco, así que no puedo beber.
- Ella me pone nerviosísimo.
- Qué pena me das.
- No es un baile de escuela.
- Ve a molestar a alguien más.
-Хола. ¿Estás bien?
- Хола. Тийм ээ, эступенда.
Үгүй ээ, тийм үү?
- Үгүй.
- Биен.
- Esto es increíable.
- Esto es increíí.
Ni siquiera puedo creer que vengan aquí
todo el tiempo a hacer esto.
¿Лэс молеста болон хамтрагч байна уу?
- Hola.
- Hace tanto calor.
27°C температуртай, үндсэндээ судадаратай байна.
Буэно, буэно.
- Hace calor.
- Es la Inquisición española.
Puedes dejarme en paz.
Podríamos estar
en problemas, muchacho.
Puedes hacerlo.
Estás tan cerca.
Вамос, Моби.
Пудес хацерло.
- Lo lograrás.
- Necesitan enseñarle a nadar.
- Cocido a la perfección.
- Muy bien, Gracias, senor.
Грациас, эрхэм ээ.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Lo había visto antes.
Эс Фелиз. Фелизийг өнгөгүй болго.
Буэно, los buenos tiempos.
Mattie y Ben tienen una empresa
prestataria bastante exitosa,
Гэсэн хэдий ч Mattiequiere irse, no dejo de pensar que
como si sintiera que la vida
le pasa de largo.
Та бодож байна уу?
Үгүй ээ.
Үгүй би Густан Лос Чисмес.
¿Намайг хэлэхгүй байна уу?
Фулано юу?
¿Mi hermano, el alcornoque?
Үгүй ээ. Tú dime.
Pues es el pegamento.
El buen muchacho que se volvió maestro
en el arte del encanto sureño.
- Las mujeres le dan todo lo que quiera.
- Cualquier cosa.
Y él les da sólo lo suficiente
para que sigan regresando
y nunca ha estado enamorado pues se
retira cuando las cosas se complican.
Por eso tiene esa silla.
Я Sabes, la silla frente a su casa.
Esa silla solitaria.
Pues es sólo una silla.
Al hombre con una silla le gusta
sentarse solo.
- Me gusta mucho hablar contigo, sabes.
- Pásalo.
- Sí.
- Муй биэн.
Бүтээлийн асуудалтай тулгардаг.
Өө, тийм ээ. Пасало.
¿Эстэ азиенто está ocupado?
Үгүй ээ, Аделанте.
Аа, тийм ээ.
Sí.
- Hola.
- Hola a ti también.
Tengo una confesión.
Де акуэрдо.
Les caes mejor a mis amigos que yo.
Чи, чи.
Фуера нь тохиолдсон цаг хугацааны бодит байдал юм.
Үгүй ээ.
- Sí.
- Үгүй ээ.
Digo, no eres cómica ni inteligente.
No eres atractiva.
Үгүй. Creo que es...
más bien es por ti,
y tú simplemente...
te sientes bastante mediocre
y para nada atractivo.
- Bajo el nivel.
- Sí.
- Eso tiene sentido.
- Eso es. Тийм ээ.
- Entonces pueden tolerarte.
- Sí, ya me parecía.
Eso tiene sentido.
Sí.
Би энканта эстэ лугар.
Сайн байна уу.
Намайг алегра mucho que vinieras.
Та нар минь.
Би siento muy bien aquí.
Llevaba tiempo sin sentirme así.
- Qué bueno.
- Sí.
- Тэнэг.
- Tú eres idiota.
Dejas de Mirarme байхгүй.
Хижо де...
Та...
Pues buenas noches.
Vi que hoy no comiste mucho.
¿Qué dices si asamos carne
y contamos unas mentiras?
¿Alguien te había dicho que no?
Үгүй ээ.
Hago Historia.
Buenas noches.
Allí vas de nuevo, molestándome.
Nos dijo que no, apestoso.
Сайн байна уу.
Yo tampoco conozco mucho
ese término. Вамос.
ЛАМАДА ЭЛСЭГЧ
Та лас трипас де пескадо хэмээв...
Хола.
Тийм үү?
CENA. MI CASA.
20 МИНУТ.
Буэн чико.
Вамос, мучачо. Вамос.
- Хола.
- Traje vino.
- Gracias.
Грациас.
Хабил, un cuerno.
Los jóvenes se ven bien.
Creo que se retiraron por esta noche.
Биен.
Diablos, энэ нь ямар ч бэлтгэлтэй байх ёстой.
Эсо хаго.
Та энэ асуултанд хариулна уу.
Como шоо?
Миний ээж үнэхээр гайхалтай.
Yo sólo presté atención.
Espera un momento.
¿Esta eres tú?
Sí. Таны дуртай.
Está en la propiedad
donde nos criamos.
Солиамос надар, андар en bicicleta
y pescar,
y yo solía montar obras teatrales.
Намайг дотуур байранд нь оруулахгүй.
Suenan a buena Gente.
Тийм ээ.
Pero un huracán se lo llevó todo
cuando yo tenía 12 años.
Би rompió el corazón.
Comico. Me pregunto si por eso es
mi recuerdo favorito.
Та шийдвэрлэж байна уу?
А cuando las cosas se van, ¿sabes?
Hace que las aprecies mucho más
que cuando las tienes en realidad.
Sí.
Hace que prestes atención a las cosas
que tienes frente a ti.
Bien, la cena está servida
en el entrepiso botánico del este.
¿En el porche
con la eupatoria purpúrea?
Exactamente.
Гермоза.
Ло сиенто.
La vista que tenemos aquí
es hermosa.
Sí. Ла Vista.
Үгүй би canso de ella.
Sí. Энэ үнэхээр гайхалтай.
Hace que te preguntes
de dónde viene todo, ¿үгүй юу?
Лавердад үгүй.
Үгүй гэж үү?
- Үгүй.
- Де акуэрдо.
Entonces no crees en Dios.
- Вая.
Эсто iba tan bien.
¿"Vaya"?
No me vengas con "vaya".
Una pregunta honesta merece
una respuesta honesta.
Де акуэрдо.
- Discúlpame.
- De acuerdo.
Entonces?
- ¿Quieres saber en qué creo?
- Sí.
Моби, сайн байна.
¿Él tiene pinion al regardo?
Аа, тийм ээ. Ажиглалт.
¿Ves eso?
¿Cómo se эсэргүүцэх үү?
Энэ нь зүгээр л нэг юм.
Eso es fidelidad.
Sé que suena estúpido,
pero es amor.
Tus amigos, tu familia, tú mismo.
Sólo con eso puedes contar
en este mundo.
Y yo creo en eso.
¿Их уу?
Крео...
en la luna,
las estrellas...
Энэ мэдрэмж
de que soy parte de algo
mucho más grande que yo
que nunca, jamás,
empezaré a entender.
Тийм ч учраас ямар ч puedo controlar,
sin in the importar cuánto me effuerce.
Entonces, si puedes decirme
de dónde proviene eso
y por qué es tan increíblemente bello...
...entonces dejaré de decir
mis oraciones al ir a dormir.
- De acuerdo.
- Муй биен.
Pues eso Fue muy bonito.
Тийм үү?
Acabamos de hablar de Dios y no fue
para nada malo.
Салио нада мал байхгүй. Раро.
- Үгүй ээ.
La pareja que solía vivir aquí pasaba
música todo el día y toda la noche.
Los veías bailando juntos en el césped
en su aniversario.
Чиелос, бонито.
¿Qué les paso?
Aún están vivos.
Цедар и Маршийн аль алиныг нь тайлж чадсангүй.
- Жунтос уу?
Би түүхийг хамгийн сайн мэддэг.
Эрес де Чарлстон, тийм үү?
Sí. Нэмэлт танто.
Todo lo que necesita ahora
es una cuchara de plata.
Олвидало.
Эспера, эспера, эспера.
Та ямар ч асуудалгүй байна уу?
Ла reconozco cuando la veo. Estoy
bastante seguro de que te vi hacerla.
Сабес, ёо... Quizá hubo una pirueta.
Пируэта, тийм үү?
Sí.
Tú lava, yo seco.
Үгүй ээ.
- Вамос.
- Үгүй ээ, эстой биэн.
Буэно... ¿Quieres bailar conmigo
en el césped?
¿Por qué me dyficultas tanto
coquetear contigo?
Porque si fuera Fácil ya no lo harías.
Ямар ч ялгаагүй.
Тийм үү?
Camino hacia ti muy lentamente.
Юу?
Porque si corriera, te asustaría.
Эрes tan engreído.
A veces sólo quiero darte un pisotón.
Supe que eras problemas
desde el momento en que te vi.
Y no creas que no te he visto observarme
desde tu estúpido...
¿Ямар ч юм уу?
Та нар минь ээ.
Хола.
"Ямар ч асуудал байхгүй.
Tuve que llevar mi agotado ser
a trabajar.
Габби үгүй ээ.
Propósito, шар буурцаг Травис...
tu vecino".
Вамос, вамос.
Хола, коразон, шар буурцаг ёо.
Disculpa que llame tan tarde,
pero la inauguración va estupendamente.
Estos tipos no dejan de llevarme
a cenar y de copas.
Trato de volver cuanto antes,
pero aún tengo mucho que hacer.
Espero que tus estudios vayan bien.
Te amo.
Quizá debería enviarlo a dormir
un poco antes.
- Эста биен.
- ¿Entonces no cojea?
Үгүй, үгүй, үгүй. Él... No sé lo que hace.
- Ямар ч cojea.
- Muchísimas gracias.
- Bien, de acuerdo.
- Адиос.
Адиос.
¿За?
¿Жон Коугар Мелленкамп тийм ч ховор биш юм
venga tres veces por semana?
Ya sabes cómo son algunos.
Sus mascotas son sus hijos.
Ese perro tiene que ser el animal más
sano de este lado de la Mason-Dixon.
Esa mujer piensa en otra cosa.
Квин? ¿Ла Сра. Ванди?
Үгүй ээ, аав аа, Алис аа.
Lleva los últimos tres años divorciada
del Sr. Vandy.
Та шийдвэрлэж байна уу?
- Le gustas.
- Qué patrañas.
Y francamente, ella te gusta.
No hay ningún otro paciente
que a la puerta дагалддаггүй
riendo como colegiales
cada vez que viene.
La acompaño a la puerta porque soy
un profesional y un cabalero,
y no reímos así.
Деже дэ сер уна мула тан терка
e урих a la mujer a una cita
como se debe de una vez...
эмч.
- Хижо де...
- ¿Ahora qué, vivillo?
Supongo que podríamos
quedarnos aquí.
No debería durar mucho.
Ахи вас, dando vueltas de nuevo.
Би тэнцвэртэй байна, ямар ч doy vueltas.
Cómo te gusta discutir, тийм үү?
Es porque soy muy buena para eso.
- ¿De veras?
- Sí.
Тийм үү? Вамос.
- Гэбби...
- Вамос. Деприса.
- Гэбби. - Вамос.
¿Тийм байна уу?
De ningún modo pondré un pie
en esa iglesia.
Preferiría caer en hiedra venenosa,
clavarme clavos oxidados...
Та асуудалтай байна уу?
Monté en tu motocicleta, amigo.
Navegué en tu bote.
- Es hora de hacer algo que yo quiera.
- Hay otra que está menos llena.
Огноо.
- Creo que estallaré en llamas.
- Калла.
Por Dios, es tu papá.
¿Qué les parece? Лос Wrightsville Beats-д зориулсан тусгай ангиуд
1969 оны Замын хөдөлгөөний хамгийн гайхалтай хувилбар.
mi favorito y un gran obsequio
de cumpleaños.
Gracias por venir.
Fue un gusto verla.
Доктор Шеп.
Эсо эстуво гайхалтай.
Ямар ч санаа байхгүй.
Pues gracias, pero tú haces milagros.
Хүсч байгаа эд зүйлсийн талаар ямар нэгэн зүйл хийх шаардлагатай байна.
- Муй биен, аделанте, Су Сантидад.
- ¿Аделанте?
Debes tener un comentario cruel
que hacerme, así que hazlo de una vez.
No sé de qué hablas.
Gabby y yo sólo hablamos del tiempo.
- Мира, тийм биш үү?
Tras todo este tiempo, el sol regresó.
- Allí está.
- ¿Se siente mejor?
- Sí.
Тэнго эль пастел.
Quizá lo haya probado
por propósitos de seguridad.
- ¿Dónde está papá?
- Алла.
Габбиг урьсан ч үгүй.
Sé que siempre ha sido una tradición,
donde somos nosotros y papá.
Odio la tradición.
- No quemes la carne.
- No quemaré tu carne.
Fuimos afortunados. El perro
del comisario era paciente mío.
Travis habría pasado
el fin de semana en la cárcel.
Pero nunca saqué la camioneta
de la ciénaga.
Sigue allí al día de hoy.
El motel de las ranas toro.
Sabe, me siento mal, Shep.
De haber sabido que era su cumpleaños,
le habría traído un obsequio.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Үгүй ээ, es el de Catherine.
Mi esposa, su mamá.
Хой cumpliría 57 жил байна.
Тениа хорт хавдар, ¿сабес?
Primero en los senos, luego
en los huesos y luego... En todos lados.
Травис 14 настай.
Se enfureció con el mundo.
Y yo... Como que...
como que recaí en la Biblia.
Él quería quemarla, ¿sabes?
Pensé que lo perdería si trataba
de hacerlo ver las cosas de mi modo,
así que no lo hice.
Quizá...
Quizá debí haberlo hecho.
- Creo que salió bien.
- Sí.
Дэжэн дэ хаблар дэ mí
y венган а комер.
Буэно, маш сайн.
Де акуэрдо.
Үнэхээр гайхалтай.
Es un buen trozo de pastel.
- Sí.
- Eso lo sé.
- Sí, ¿qué es...
- Cállate.
...ло que buscas?
- Чи, буэно.
- Сиелос.
Муй биэн. Фелиз Камплеанос.
Sólo... Aguarda un momento, Gabby.
Hay una tradición menor.
Кэтрин Сиемпре que el Cumpleañero гэж шаардав
debía recibir un poco de pastel
ceremonial en la cara.
Era un tanto bromista.
- Un poquito.
- ¿De veras?
Буэно. ¿Quién la Recibirá?
Tú eres la invitada.
Тийм ээ, тийм үү?
- Хүндэтгэлийг урьсан.
- Sí, soy la invitada.
- No es tan malo como suena.
- Será muy rápido.
Биен, хагамосло.
Пердона.
Де акуэрдо.
Uno, dos, tres.
Сайн байна уу, тийм үү?
Cielos, se me metió a la nariz.
- Es realmente delicioso.
- ¿Sí?
Sí. Lo tengo en la nariz.
Es... ¿Saben qué?
Es muy sabroso.
Эсо хатагтай. Вамос.
Сакало, сакало.
Муй биэн.
Грациас.
- Анимо, папи. - Грассиас.
- Te quiero.
- Buenas noches.
¿Realmente dejarán que se vaya
a casa así?
Кондукци байхгүй.
Энэ нь ээжтэйгээ адил юм.
Элла está camino arriba.
Iré a verlo en unos minutos.
- Buenas noches, encanto.
- Buenas noches.
- Me alegra tanto que vinieras.
- Eso fue muy divertido.
Gracias... Por el pastel.
Сайн байна уу.
- Te quiero, imbécil.
- Sí, yo también a ti.
- Buenas noches.
- Buenas noches, amigos.
Debería empezar con los trastes.
Үгүй. Es mi casa y mis trastes.
Me tomará dos minutos y medio.
Sí. Сайн байна уу, хонгор минь.
Sí. Sí.
Хадлан хадсан.
Де акуэрдо.
Муй биэн.
Bueno, nunca le mostré a nadie
lo que estoy por mostrarte.
Аси que no puedes
decírselo a nadie, тийм үү?
Де акуэрдо.
Sí.
Муй биэн.
- Де акуэрдо.
- Куидадо.
Биенвенида ба ми арал.
- ¿Ту исла?
- Sí.
Mi abuelo y yo solíamos venir
aquí a pescar.
Би cuando Falleció.
Aquí vengo cuando quiero estar соло.
Y... Үгүй sé.
Quería mostrártela.
Итгэмээргүй.
Эста es mi parte favorita.
Мира.
Гэмби, Гэбби.
Лас эсреллас и ла луна.
Quedémonos aquí para siempre.
- Me alegra que te guste.
- Sí.
Би густа.
Мучо.
Creo que John Cougar quizá sea
un tanto hipocondríaco.
Yo no me preocuparía por él,
Sra. Ванди.
- Шар буурцаг Алис, сайн байна.
- Алис, чи.
Gracias de nuevo, доктор Шеп.
Pues de nada.
Permítame abrirle la puerta.
¿Ла próxima vez?
- Sí, sí.
- De acuerdo.
¿Sra. Ванди?
¿Алис?
Эстаба пенсандо... Que quizá podríamos
ir a cenar alguna vez.
Sí. Энэ намайг густариа.
Тийм ээ, үнэхээр сайн байна.
- Де акуэрдо. Adiós.
- Adiós.
Ла Тиерра ба Габби.
Тэ тэр эстадо ламандо.
Tienes una llamada en línea uno.
- ¿Para mí?
- Sí.
- ¿Хола?
- Hola, amor, ¿cómo estás?
- Hola.
- Sé que debí haber llamado antes,
- pero acabo de regresar.
- Sí.
Búscame en La Dársena.
¿А las siete?
Мисс padres estarán allí.
- Гэбби. Хола.
- Хола.
Байна уу?
- Тэ extrañé.
- Sí, yo también.
Vamos, mis padres
están aquí. Андадо.
Де акуэрдо.
Мира, сайн байна.
- Ven aquí y dame un abrazo.
- Gusto en verle.
Gusto en verte.
Siéntate.
- Ella se ve preciosa.
- Este lugar es muy divertido.
Te tomé desprevenida.
- No sé por qué nunca habíamos venido.
- Debí haber llamado antes.
Terminé antes de lo que pensaba.
Үгүй ээ, fue una bonita sorpresa.
Найзууд аа.
Трэвис.
- ¿Cómo diablos estás?
- Gusto en verte.
Мэри, Травис, Хижо де Шеп, ¿вердад уу?
A ti debo agradecerte la cura del ojo
de Cotton el mes pasado.
Райан, ¿papi te mencionó que a Cotton
Blossom le picó una abeja?
Su pobre ojito se hincó
hasta parecer una nuez.
Трэвис, ¿por qué nos acompañas?
Райан Райтсвилл хамгийн нэр хүндтэй хүн юм.
Грециас, доктор. Намайг gustaría
pero debo levantarme temprano
y sólo quería saludar.
Райан. Габби.
- Buenas noches a todos.
- Buenas noches.
- Es un joven muy amable.
- Ciertamente es mi héroe.
Куэнтам, Атланта дахь нээлтээ хийх үү?
Un enorme éxito.
Salió realmente bien.
Доктор Стивенсон юу?
- Би.
Тардо байхгүй.
¿Adónde vas?
¿Габби?
Трэвис?
Сайн байна уу?
- Сайн байна уу, escúchame.
- ¿Se lo dirás?
- No sabía que vendría...
Үгүй ээ.
Энтиендо.
¿Entonces está bien andar en el asiento
trasero con un campesino,
pero ni bien acaban
las vacaciones
las chicas ricas vuelven a casa
con sus novios ricos?
¿Cómo te atreves?
No sabes nada de mi vida.
- Sé lo suficiente.
- ¿De veras?
¿Sabes qué?
Yo también se de ti, campesino.
Ves algo que te gusta y lo buscas.
Por supuesto que sí.
No porque lo quieras o lo necesites,
sino sólo porque quieres ganar.
Te quiero a ti.
Nunca hablamos de lo que era esto.
Ocurrió tan rápido,
nos dejamos llevar.
Үгүй дээ? ¿Эсо пасо?
Нэс дэжамос...
Ambos sabíamos que esto se acercaba.
Ninguno de los dos quería reconocerlo.
Bueno, pues aquí está.
Esta aquí, justo frente a nosotros,
así que vamos and reconocerlo.
Ла пасамос гайхалтай.
Энэ нь бүрэн дүүрэн байх ёстой.
y ojalá pudiera durar más.
Pero esto... Es todo
lo que conseguimos.
¿Намайг шоолж байна уу?
Үгүй ээ, тийм биш үү?
¿Сэпэгтэж байна уу?
Амо.
Би сайн уу? Амо.
Дахиад л. Te amo.
Lo diré un millón de veces.
Тэ амо, тэ амо, тэ амо.
Lo supe ni bien entraste a mi jardín
lista a decirme de todo.
Diablos, mi maldito perro lo sabía.
¿Recuerdas lo que me dijiste en mi isla,
tomando mi mano bajo las estrellas?
"Quedémonos aquí para siempre".
Pues podemos hacerlo.
Та ёо.
Байшингаар ч юм уу.
Вен a casa.
Entraremos juntos
y se los diremos... Juntos.
Эсо гайхаж байна.
Үгүй юу?
Үгүй ээ.
- Эста биен.
- Үгүй.
Эста биен.
"Керидо Травис,
me siento tan cobarde
al escribirte esta carta.
Le conté todo a Ryan
luego de que te fueras.
Él gritó y dijo palabrotas.
Намайг доромжлох боломжтой.
Se fue furioso
y me mandó al infierno.
Хэдий тийм ч хэцүү
y me pidió matrimonio.
Шийдвэр гаргахгүй байх,
una detrás de la otra"...
Qué bonito.
"De todas las Formas y tamaños"...
"Буэнас о малас, чухал биш,
porque la vida sigue adelante.
Ямар ч эсперарте.
Si te quedas sentado,
podría pasar de largo".
- Фелиз аниверсарио.
- 10 жил.
- Хола.
"Намайг гайхшруулж болохгүй гэж бодож байна.
ni bien llegamos al mundo.
Porque, si es Verdad,
entonces estamos exactamente
donde tenemos que estar...
para siempre".
Aquí tienes.
- Грассиас.
- Сайн байна уу.
Tú... Pareces estar
en otra parte esta noche.
За, хараарай.
Агтадогийн эсрэг.
Nunca me miraás
la miras a ella.
Эс вердад.
Сайн байна уу.
La odiaría si fuera una de esas mujeres,
pero no lo soy.
- Вамос.
- Травис, чи...
... voy a darte un consejo amigable
y luego iré a casa a llorar, ¿sí?
Trágate el orgullo.
¿Quieres ser el fulano
que aparezca en 10 años,
con flores en la mano
y Moby a tu lado,
эсперандо que ella te oiga?
¿Rogando que entienda
por qué te rendiste tan Fácilmente?
Porque eso es todo lo que quieren
las mujeres, un hombre que pelee.
¿Por qué no lo haces ahora, entonces,
y te ahorras una decada?
Элла тэ мира дел мисмо модо, сабэс.
Адиос.
Габби.
- ¿Dónde está ella?
- ¿Quién?
Габби. ¿Донде está?
- ¿Сеньор?
- ¿Гэбби?
- Гэбби. Габби. - Үгүй ээ...
Үгүй ээ, буцах хэрэгтэй.
- Гэбби. Габби.
- Эрхэм ноён, шаардлагатай байна.
Мирда. Тийм үү?
Sí. Габби.
Трэвис, чи ха идо.
- ¿Adónde?
- Te daré una pista.
¿Adónde van las mujeres
cuando rompen sus conpromisos?
Ella me dijo que su cabeza
odiaba su corazón.
Ямар ч чухал ач холбогдолгүй,
pero estoy bastante seguro
de que tú hablas su idioma.
Sí.
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой юм.
Ло эсперан, эрхэм ээ?
Габбигийн хувьд хэрэгтэй.
Este joven busca
a la Srta. Габриелла.
Creo que está volviendo
de los establos.
-Хола.
- ¿Тү?
¿Тийм байна уу?
Ср.Голланд.
Сра. Голланд.
Yo soy Travis Shaw.
¿Quizá me oyeron nombrar?
Шалгалтын дугаар. Муй биэн.
Габби үнэхээр гайхалтай.
y esperaba poder llevármela.
- Зөв.
- Жовен,
nosotros también amamos mucho
a Gabby,
pero le pide peras al olmo.
Габби гэж юу байхав дээ.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
- Сиелос. Lo siento tanto.
- Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
- Simplemente asumí que eran...
- Эста муй биен, Травис.
- Es un gusto conocerle.
Gusto en conocerle.
Ун шороон орд.
¿Por qué венидотой юу?
- Te vi con ella en el porche.
- Үгүй ээ, эспера.
- En el barco.
- Эспера.
- Үгүй ээ, тэ ви.
Retomaste donde habías parado.
Габби, бас.
Сайн байна уу.
Амо.
Үгүй ээ.
Калла. Claro que sí.
Lo supiste ni bien entraste y lo viste,
mordiéndote el labio como haces.
Ээж ээ, түргэн тусламж дуудах хэрэгтэй.
- Espera un momento.
- Así es.
Гэбби, estado esperando que venga
desde que llegaste y lo sabes байна.
Аав.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Ср. Холланд,
Сра. Голланд,
lamento mucho la confusión
y la intromisión...
- Sí.
- ... pero amo a esta mujer
y me encantaría su bendición,
ya sea un guiño o un asentimiento...
- Por Dios, ¿una bendición?
- O cualquier cosa que puedan darme.
¿Tienes un anillo, hijo?
¿За? ¿За? ¿Qué?
Үгүй, үгүй, үгүй.
¿Тэгсэн үү?
Ээж ээ? Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
No me casaré con este hombre.
Тома. Эра де су абуэла.
¿За? Диосоор.
Хола? Estoy aquí.
- Гэбби.
- Үгүй ээ.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Магадлалтай байх магадлалтай.
- Аав.
- Зөв.
- Sí.
- Gracias de nuevo.
Габби.
Creo que básicamente dije
todas las palabras,
así que sólo necesito toda una vida
para demostrártelo.
¿Тэгсэн үү?
Буэно, чи.
- Sí.
- Үгүй ээ.
Sí.
Ven a molestarme, querida.
Moléstame el resto de mi vida.
Sé mi esposa.
Де акуэрдо.
Намайг сайн мэдэхгүй байна.
Pelearemos con ellos.
Вамос.
Aqui viene. Их аварга.
Үгүй ээ, volvió a caerse al agua.
Debemos traerlo de nuevo.
Aquí hay otra.
Мора? Үгүй
Эсо эс.
El mío es el mejor.
Хола, гуапо. Лос niños finalmente
están acostados
y la niñera llegó temprano,
así que voy a salir axora.
Y, para que sepas,
pediré lo más caro del menu,
porque tu pagas.
Амо. Адиос.
Муй биен, Аврора. Comenzarás
a sentirte bien pronto.
Gusto en verte.
Арван cuidado en la lluvia.
- Buenas noches.
- Gracias.
Rayos, ямар ч puedo llegar tarde.
- Dime que fue el último.
- Así fue.
- ¿Tienes que ir a algún lado?
- Sí, tengo una cita,
aunque no sea asunto suyo,
Sra. Кора.
Уна cita. Суена романтико.
Энэ нь Габбитай хамт байх болно
y la planté en la última cita,
así que esta es para compensarla.
Pues diviértanse.
- Грациас. Que tenga buenas noches.
- Buenas noches.
Хола, Шоугийн хувьд нөөцөлсөн.
- Тоглоом, тааламжгүй.
- Gracias.
¿Тийм байна уу?
Disculpe, senora, cerramos.
Эспере, доктор Шоу.
Lo vomita todo.
Es tan vieja. Сайхан сэтгэлтэй.
Hagamoslo rápido.
Por aquí.
Ямар ч өвс ногоо байхгүй
¿Vio eso?
Se puso un poco...
Буен трабажо. Вас биен.
¿La sostiene por mí?
Gracias.
ME PLANTAS DE NUEVO?
¿Puedo servirle más vino?
Үгүй ээ. Үгүй ээ.
- Por supuesto.
- Si te parece bien. Грациас.
Si recibes esto, voy para allá.
Tuve una emergencia Фелина.
Гэсэн хэдий ч.
Lo lamento muchísimo.
Te amo y nos vemos
en un momento.
ТРАВИС ЛАМАДА ПЕРДИДА
Entonces, como decía,
cada camino que tomamos
lleva шийдвэр гаргах,
y algunas solutiones podrían
cambiarlo todo.
Cada maldito momento del resto
de tu vida depende de ello.
Y vaya decisión que debo tomar.
Ямар ч quiero volver a verlo
a menos que traiga el pastel de frutas
de su esposa, Sr. Metcalf, ¿oyó?
Más tocho bandera байхгүй.
Ялангуяа хүү юу?
Alguien que merece
la luna y las estrellas.
Todo lo que tengo
son estas malditas flores.
- ¿Cómo están las niñas?
- Аймшигтай.
Tess ya envía mensajes de texto.
Sí.
Sólo vine a hablarle.
Буэно, Аделанте, Травис.
Си es lo que necesitas y te ayudará...
Райан.
Y tú, demasiado duro
contigo mismo, Travis.
Espuelas de cabalero, хамгийн дуртай.
Creí que eran lilas.
Es toda tuya.
Грациас.
Сайн байна уу.
Кабаллеро унана уу.
Сайн байцгаана уу,
Гэсэн хэдий ч Жаки шоо que son
espuelas de Cabalero.
Debo tomar una decisión.
Үгүй ээ, тэр dejado de postergarla.
Es muchísimo más difícil
de lo que la gente pueda imaginarse.
Y todos tienen una opinión al regardo.
Гэсэн хэдий ч надад үнэхээр чухал байсан.
quería consultarte.
Эста es la pregunta.
¿Qué voy a hacer...
... юу вэ?
¿Compro uno
de esos hibridos nuevos
que rinden 200 км por litro
y funcionan con sueños de bebés
o Gertrude-ийн дамжуулалтыг энгийнээр сэргээх үү?
La reconstruyo.
Muy bien, de acuerdo.
Es lo que quería hacer de todos modos.
Энэ нь шатамхай чулуужсан чулуужсан чулуулгууд юм.
Odio respirar todo ese air puro.
¿Qué pasa en esa cabeza tuya?
За ингээд асууя.
Nos quedamos sin tiempo.
Молестарми.
Биен, эсо es.
Necesitamos...
- Верде.
Эрин үе.
Чи юу?
Арруинада.
- Трэвис.
- Хола, Трэвис.
Папи.
¿Квин ва Ганандо?
Técnicamente hablando, la niña bonita
a mi izquierda,
pero como hace trampa
desde la segunda ronda...
Үгүй ээ.
...temo que habrá algunas preguntas
al regardo.
Ямар ч quiero arruinarles la diversión.
Terminen de jugar.
- De acuerdo.
- Es tu turno.
Де акуэрдо. Верде.
Травис, ганцаарчилсан асуулт байна ...
Envíalas al laboratorio, por Favor.
Сайн байна уу?
Хайртай найзууд.
Va a doler muchísimo,
un dolor que ni siquiera...
Вамос.
"''Cómo juegas en el río?"
"Салтас аси.
Салт, сальпика, сальтас, сальпика,
давс, сальпика.
Магги десапарециоэн эль рио азул".
Папи, ¿puedes hacer las voces?
Mami siempre hacía las voces.
Аав, ¿por qué
no me dejas leerlo a mi?
Muy bien, grandote.
Sí, léelo tú.
"Эмпезаба нь Оскурекер, Такер хоёрын унасан юм.
'Hola, ¿quien eres?'
preguntó Такер.
''Quien, quien, quien eres tú?
Yo soy Willa,
la sabia lechuza vieja'.
'¿Qué haces cuando baja el sol?'
preguntó Такер".
90 диас.
¿Y de dónde sacaste ese número?
Caso анагаах ухааны студио сэргээн засварлах.
Sólo son palabras en papel.
Son estadísticas.
Está bien documentado, Доктор Шеп.
90 диас урт,
el porcentaje de pacientes de trauma
que recupera el conocimiento
цэвэршилтийг 1% хасна.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Ло сиенто, Травис.
ORDEN DE NO RESUCITAR
Си llegamos a esa marca,
tenemos que saber si estás preparado
a llevar болон cabo sus deseos.
Эста эс су воз.
Үгүй ээ.
Eso es algo que se hace
para el futuro бэлтгэх.
Para... La ancianidad, cuando tu vida
ha quedado atrás.
Боломжтой бол үүнийг хийх хэрэгтэй.
Үгүй. ¿Cómo podrías saberlo?
¿Cómo podrías saberlo de verdad?
Hace mucho tiempo que no respira sola.
Су cuerpo está cansado.
Элла Эста Кансада.
Ojalá pudiera respirar por ti, querida.
Vuelve a mí.
Ven a casa.
Амо.
Sólo me quedan los recuerdos.
Créeme, lo recuerdo todo.
Recuerdo cuando venia a casa...
día tras día.
Ажиглалт...
ла мираба и пенсаба,
"No puedo creer que esa mujer
sea mi esposa".
No dejo de pensar cuántas veces
pude haberle dicho que la amaba.
Cuántas veces pude habérselo demostrado,
cuántas veces
pude haberla amado mucho.
Daría cualquier cosa por estar con ella,
por decírselo una vez... Una vez más.
- Хола.
AMADA ESPOSA Y MADRE
Hola, mama.
- Es buena para escuchar, ¿eh?
- La mejor.
Шийдвэр гаргахгүй байх, Стеф.
Ha pasado tanto tiempo.
Аль верла аси.
Sabiendo que no es lo que ella querría.
Diablos, estaría tan enojada conmigo.
Anoche le dije...
que lo haría hoy.
Лас Фуэрзас үнэхээр сайхан байна.
Гэхдээ... Aún no puedo.
No estoy listo a dejarla ir.
Ёооё.
Hiciste lo que te dictó el corazón.
Y si alguien tiene algo que decir
al regardo, tienen que pasar por mí.
...se aconseja a los rezidentes asegurar
todas las puertas y ventanas,
y también recorder, como siempre,
que los muebles del exterior
deben ser almacenados.
Грациас, Карен. Хэзээ нэгэн цагт маш сайн...
Travis, esto es una locura.
Sólo ven con nosotros.
Тэнго que суурилуулах хавтан,
y, además, no me muevo a menos
que sea categoría 7 o superior.
Папа, la 7 ангилалд байхгүй.
Ямар ч ухаалаг хүн байхгүй юу?
Espero que no intentes demostrar algo.
- Esto parece grande.
- No hay a quién demostrárselo.
Sólo quiero estar cerca del эмнэлэг.
Además, tengo al apestoso
para hacerme compañía.
Монтемос.
- Вамос.
- Муй биен.
Ahora vemos vientos sostenidos
de 120 км/цаг.
Estas ráfagas aumentarán нь 145,
quizá 150 км/цаг.
Vamos a ver daños...
Qué afortunado eres.
La tormenta tocó tierra en Charleston.
Ла redujeron болон ангилал 2.
Parece que a la casa le vendría bien
una mano de pintura.
¿Тийм байна уу?
Algo que...
debería estar aquí.
Децепсионэ, аав аа.
Debí haber estado allí.
Si hubiera llegado a tiempo...
Үгүй ээ, Трэвис.
Сакатело де ла Кабеза.
Трэвис, энэ нь үнэхээр хэцүү юм.
A los muy buenos, los muy gentiles,
los muy valientes.
Y a los que no quiebra, los mata.
Шоу пастор?
Хэмингуэйн номын нэр.
No hay vergüenza en ser
un hombre quebrado.
Yo debería saberlo.
Simplemente recoges los pedazos...
... та дахин бүтээн байгуулалтыг хийдэг.
Тийм үү?
¿Cómo llegaste hasta allá, muchacho?
Үгүй ээ.
¿Бүгдээрээ тийм үү?
Тийм үү?
Буэн чико, буэн чико.
¿Qué hace allá afuera, Abuelo?
Se vuelve un poco loco.
Вамос, busquemos helado.
Вамос.
Tenemos de vainilla y de шоколад.
15 ЛЛАМАДАС ПЕРДИДАС
Llegas tarde.
Ло сиенто.
Ээж ээ. Ээж ээ, сайн байна.
Despacio, despacio.
Хан visto a su mamá a diario
esta семана.
Деженла понерсе комода, чи?
- Мис бэбес.
- Хола, ээжээ.
Хола.
Дежаме Мирарте.
Сайн байна уу, Гэбби.
Фелисидадес.
Alguien se muere por conocerte.
Хола.
Сиелос.
BIENVENIDA A CASA MAMÁ
- Сра. Шоу.
- Ноён Шоу.
Bienvenida a la cita postergada.
¿Cuál es el цэс?
Pues esa es...
es buena pregunta.
Лос niños han estado cocinando
todo el día.
Empezó como carne asada,
pero ahora probablemente sea un zapato.
- Estoy nervioso.
- Yo también.
Гэхдээ... Гэбби, чи...
Sé que tuve mucho tiempo
para pensar en qué diría,
si... Lo que diría cuando...
y... Райос.
Lo tenía todo pensado, de veras,
y axora no puedo...
Трэвис, чи.
Oí... Cada palabra que decías.
Амьсгалахгүй байна.
Ту corazón latía por el mío.
Lo superamos juntos.
¿Моби юу вэ?
Моби? ¿За?
¿Моби-г зээлэх үү?
Молли юу вэ?
¿Dulce e inocente?
¿Dices que no es dulce e inocente?
- Үгүй.
- Sí.
- Мужер.
- Lo sé.
Tú también me molestas.
Надад маш их анхаарал хандуулаарай.
Probablemente tengamos
que pedir una пицца.
- De acuerdo.
- Sí.
Ямар жагсаалт?
Una... Dos...
ЛА ПУНТА ДЕ ГАББИ
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/464202
ID: 464202